# 咫尺天涯    教别人学习是自己学习的最好方式
all code will be here!

## 项目管理专业认证

为自己记录找了一个理由：学习最高效的方法就是教别人，这就是我记录我学习PMP的最好的理由之一。  

#### 教别人是你最好的学习方法
> 在一个研究项目里，人们被要求学习一篇文章。然后告诉其中一半人，他们会在学习之后考一个试；告诉另一半人，他们学会后要教给其他的人。那一半被要求教别人的参与者对文章理解得更加透彻。因为当你知道要去教别人时，你的大脑在整理信息时会更有逻辑。所以不要吝啬于与其他人分享的机会，因为这种情况下，进步最快的就是自己。


# 记录原因
我记得这个是很久之前创建的一个库，为的是了解别人是如何利用该平台工作的，目前，我又想起来了.2018年6月4日，微软宣布，通过75亿美元的股票交易收购代码托管平台GitHub。因为这是不久之前发生的，所以又看到这里的好了.毕竟我因为自己要学习python，没有平台是不行的，另外最近我有学习PMP ，也可以写些东西，挺方便的，下次，我就可以把我学习记录放在上面了，估计会比我在自己电脑上用svn 好点吧

记录原因，记录，不仅仅是因为有了这个平台我才记录，而是因为我要记录才发现这个平台，一切以自我需求为导向。以结果为导向，这不仅仅是pmi的理念，也是目前我看到的最好的科学解释

> 不管这文件有多大，我都不希望被分割成多个文件，分散，意味着不专注

# 代码分类
1. java

2. python

3. web相关

4. 工具相关


###  markdown 介绍
> 尝试下：
wiki 上的介绍：
Markdown is a lightweight markup language with plain text formatting syntax. It's designed so that it can be converted to HTML and many other formats using a tool by the same name.

**重点**
但我还是觉得内容才是重点，有了内容，才能更好的去调样式，不要在同一时间去做两件事！


# 可选文档编写
1. python 环境安装文档
2. python 基本常识文档
3. PMP知识点总结文档
4. PMP 每日练习文档
5. markdown 学习文档
6. 工作总结报告
7. 个人工作进度计划
* 项目文件
* 总结文件
* 计划文件
* 个人简历

# 2018 年给定的需要完成的目标

- [x] 追孔海平
- [x] 考驾照(2018年05月05日 完成)
- [x] 考PMP 拿证书(2018年10月09日 完成)
- [ ] 挣5w块钱，截止2018年10月17日，已经积累16k
- [x] 旅游(2018年10月3日 黑山梯田  2018年06月16-17日 喜洲岛沙滩 2018年07月01日 英西峰林)

完成了4项，进度在85%

# 2019 年给定的需要完成的目标

- [ ] 与孔海平订婚
- [ ] 申请当项目经理
- [ ] 积累资金10w
- [ ] 旅游
- [ ] 10w字的技术文档
- [ ] 去香港玩一次

## 原则
1. 不希望被分割成多个文件
2. 必须定期整理
3. 必须是写文字
4. 写成markdown形式

## 更新日志
### 20180810
> 今天我突然觉得有必要使用markdown ，毕竟有内容，调试样式很花时间，如果单纯只是稍加修改就能显示好的格式，漂亮的样式，何乐不为呢？
这就是我今天想使用markdown 的原因

### 20180829
> 尝试换种风格写文章，可以使用markdown  可以展示出来很好的视觉效果，我也很喜欢 
也可以使用word  好处是可以使用标题，有很好的文档结构，很喜欢

### 20180830
> 添加了PMP 中的内容，让自己对知识积累有了更深的体验，也有了自己不是在浪费生命的感觉

### 20180831
> 告诉自己，浪费时间等于在浪费生命！珍惜每一个还能做决定的瞬间

### 20180903
> 新同事，突然让我觉得有了同伴，不觉得孤独了，很奇怪，是因为类似经历，才有认同感的吗？
我建议自己把所有的日志，格式都写成我现在的样子，好处就是显示好看，同时并不会让自己多花时间
--> 修改句子 我建议日志格式写成markdown形式，好看且不花多余时间


### 20180904
> 坚持就是胜利！记得要更新日志
=======

|姓名|阶段|完成度|日期|
|-|-|-|-|
|hunter huang|启动阶段|100%|2018年9月3日|
|hunter huang|规划阶段|100%|2018年9月3日|
|hunter huang|执行阶段|100%|2018年9月3日|
|hunter huang|监控阶段|100%|2018年9月3日|
|hunter huang|收尾阶段|100%|2018年9月3日|

### 20180927
> 今天实在是太困了，不得已才过来更新日志。换句话说，唯有思考，才能让我感觉自己真正的存在。
到现在，我依然不能养成一个良好的写日志的习惯，总是由几天热情，然后使用其他方式去记录，又发现其他方式的好处，不能坚持如一
唯一，让我确定的是，我决定爱孔海平，这个不是因为习惯，而是发自内心的喜欢，所以才养成的习惯。有句歌词：**不是因为寂寞才想你，只是因为想你才寂寞**
相比之下，如果要变成一种习惯，可是花费大力气的，我想我终究有一天会变成写手，通过我熟知的文字，来表达我对世界，对生活，甚至对自己的感受，或者是
很微弱的情感。表达出来，我会有成就感，人生才不会太暗淡。。

### 20180929
> 下午实在是太困了，最近经常如此，不知道该如何救治！！！

### 20181001
> 今天我发现360云 已经开始收费了，这证明了一件事情很普遍的事情，那就是世上没有免费的午餐，这给我一个教训，收集文档，一定要自己整理，必须定期整理，我知道下次，我只能唯一选择这个云了，而且必须是写文字，不然怎么整理都不符合我的要求...

### 20181004
> 时间过得很快，我不知道我做什么，心想我应该学点什么吧，就开始看PR  不知道我能不能看下去 ，这样想了，我就觉得我应该去读书馆看书。调整一下自己的生活方式。坚持看管理的数据，已经数据库方向的书籍

### 20181016
> 坚持就是胜利！

https://github.com/pandao/editor.md 计划学习这个markdown 编辑器组件

### 20181017
> 中午收到向刚还的1000元，收到因快递员没有送来快递而赔偿的49元。我转手就给孔大美女了

### 20181018
> 今天确定了自己的两个行程，一个是22号的长隆乐园，一个是清远温泉，公司组织的。另外，我发现，这里慢慢变成了我的记账空间了，这不是一个好事
但，金钱方面无小事，238元玩2个多小时，不知道亏不亏^_^ 
